## Понятия
 - Бан - блокировка аккаунта  
 - Мут - блокировка чата для нарушителя  
 - Откат - отмена действий нарушителя  
 - JE - Minecraft Java Edition  
 - BE - Minecraft Bedrock Edition  
 - ET - Ender Team
 - Алм - Алмаз
 - Изу - Изумруд
 - Бтк - Незер слиток


# 1  основы
 - Все правила распространяются как на сервер игры, так и другие места нашего общения.
 - Запрет пропаганды ЛГБТ
 - ⚠️ НЕ ЗНАНИЕ ПРАВИЛ НЕ ОСВОБОЖДАЕТ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ⚠️
 - Запрещено рекламировать что-нибудь без разрешения владельца проекта
 - Уважительно относитесь к другим игрокам
 - Валюта сервера Алм
 - Изу = Алм
 - Бтк сервера = 64 Изу
 - Каждый игрок должен быть участником ДС сервера.
 - Администрация оставляет за собой право изменения данных правил без оповещения игроков(Обычно уведовляем в <#1072829279211102248> 
 - Команда ET (EnderTeam) является высшей администрацией, которая имеет право снимать/выдавать роли, /банить/мьютить игрока без причины, /слово/фраза/словосочетание/предложение которой является законом не подлежащим к обжалованию
 - Запрещается призыв/провокация к действиям, запрещенным правилами.  
 - Запрещается обманывать/вводить в заблуждение администрацию сервера. 
 - Администрация сервера имеет полное право забанить игрока без суда и следствия, если посчитает это необходимым, исходя из его поведения, целей пребывания на сервере (прим.: терроризирование других игроков ради собственного веселья), так же если человек неоднократно нарушил правила за короткий промежуток времени.  
 - Nedocoin(Незер лом) = 3 - 5 Изу
 - Запрещено ломать сервер
 - Запрещены нецензурные и провокационные постройки
 - Для общения с администрацией используется славянские языки(Преимущественно русский), латиница за это не считается
 - Место бана может быть выдан мут.  
 - Вместе с баном идёт откат(иногда).  
1.1 запрещено искать лазейки в правилах
1.1   __бан 7 дней-30 дней__
1.2   запрещены угрозы
1.2   __бан 7 дней-14 дней__
1.3 запрещены лаг машины 
1.3 __бан 14 дней__
1.4 разрещено обсуждать политику если оба участника согласные и без срачек
1.4 __бан 5 дней__

### Разрешены частные сделки между игроками за реальные деньги (продажа предметов, ресурсов, услуг и т.д.).

Администрация:
- НЕ участвует в сделках
- НЕ выступает гарантом
- НЕ возвращает деньги
- НЕ решает споры по таким сделкам
- НЕ несёт никакой ответственности за обман, невыполнение, мошенничество или любые последствия

Все риски (включая возможные баны от Mojang, потерю денег, блокировку аккаунта) лежат исключительно на участниках сделки.

Обращения в поддержку по вопросам "меня кинули за реальные деньги" игнорируются.

# 2 гриф

2.1 Гриферство  
2.1 __⚠ бан 7-20 дней__  
2.2 Мини-гриф, им считает не значительный гриф(например кража ресов из сундука, выбивание окон и тд)  
2.2 __⚠ бан 1 - 7 дней__  
2.3 Запрещается разрушение порталов в Край, города Края(Кроме приватных порталов, только в Овере)  
2.3 __⚠ бан7 дней__  

# 3 чат

3.1 Запрещаются сообщения, являющиеся рекламой, скрытой рекламой. 
3.1 __⚠ Мут на 7 дней, затем вечный бан__
3.2 Запрещено оскорблять людей
3.2 __⚠ Бан 1 час__
3.3 Запрещено распространять личную информацию без согласия владельца 
3.3 __⚠ Бан 5 дней__
3.4 Мат разрешен, оскорбления (если они не задевают чувства человека, к которому они обращены), разрешены, аморальное поведение (прим.: обсуждение тем испражнений, тем сексуального характера) разрешено в меру.
3.4 __⚠ Мут 1 час-3 часа__
3.5 оскорбление администрации 
3.5 __⚠ Бан 10 дней__
3.6 оскорбление проекта
3.6 __⚠ Бан 10 - 30 дней__
3.7 Запрещается флуд (однотипная, не несущая смысловой нагрузки информация), CAPS LOCK (КАПС), спам (большое количество сообщений, отправленных за кратчайший промежуток времени), использование картинок, вставляемых в сообщения в игровом чате. Наказание — предупреждение, затем Мут на 15 минут. 
3.8 Запрещается «организованный спам» — отправка одного и того же сообщения группой игроков. 
Наказание — кик всех участников, кроме автора сообщения, если он сам не дублировал свое сообщение многократно
3.8 __⚠ Мут на 2 часа зачинщику, участникам мут на 30 минут__
3.9 Запрещается разжигание политических/межнациональных/религиозных конфликтов. Наказание — мут на 2 часа. 
3.10 Запрещаются угрозы, шантаж, клевета, дискриминация в любой форме, травля, агрессивное преследование по отношению к игроку. 
3.10 __⚠ Мут от 30 минут до 12 часов__

# 4 аккаунты

4.1 Никнейм должен содержать 3–16 символов A–Z (прописные или строчные) без пробелов, а также цифры. Единственный допустимый специальный символ — это нижнее подчеркивание
4.2 Если у двух людей одинаковый ник(player228) сменить ник должен тот кто владеет лицензией на майнкрафт, а если оба игроков пираты то надо решать по логике "кто у спел то и съел"
4.3 Модератор вправе сменить вам сменить скин, если на скин что-то нарушает
4.4 Передача/Обмен/Продажа/Распросранение данных ака(ов)  
4.4 __⚠ Вечный бан__
4.5 Твинки разрешены только при 2 аке в дс
4.5 __⚠ Вечный бан нового ака__

# 5 читы

5.1 Запрещается использование багов и/или стороннего ПО, дающих преимущество в игре/читы запрещены а также любая имитация скоростного клика
Запрещаются моды из списка: 
 - авто-тотем модификации любого вида, наказание — бан на 64 дня  
 - модификации, выполняющие действия за игрока (ИИ, принтер и так далее), наказание — бан на 64 дня
 - чит-модификации (любого вида), наказание — перманентный бан;  

• Aristois, Baritone, Better PVP (все версии), ClientCommands, CMDCam, FindMe, FreeCam, Impact, Inertia, InvMove, Jello, MultiConnect, SeedCracker (а также другие моды и программы, выполняющие функции этого мода), Sigma, Tweakeroo, Wall-Jump, Wurst, X-ray модификации (любого вида)
5.1 __⚠ Бан 7 дней - 90 дней__
5.2 искл. разрешен replaymod и FreeCam(Modrinth версия только), автокликер тока для ферм  
5.3 Админ может вызвать на проверку читов  
5.3.1 он может свяжется с вами только через Discord(рекомендуем), Telegram, VK, если игрок откажется на созвон в течение 7 дней то игрок будет забанен за использование читов  
5.3.2 админ может попросить вас по связи открыть папку игры и показать ваши моды или логи(поэтому быстро их не удаляйте), он не вправе править вас что-то устанавливать(если такое произошло пишите жалобу на администратора), кроме нашей проги для проверки на читы  

# 6 Государства/Города/Кланы

Они/Их/Им = Государства/Города/Кланы  
6.1 Их надо регать в специальном канале
6.2 Запрещено нарушать их правила, в котором вы находитесь.  
6.3 Запрещено устанавливать правила им, противоречащие правилам сервера.  

6.4 Войны могут идти между ними тока по обоюдному согласию, без грифа либо с небольшим грифом(сломал дверь)  

6.5 Запрещено находиться на территории чужого города, если житель или Глава территории, на которой вы находитесь, попросил вас уйти. Глава или жители данной территории вправе убить вас, если вы решили остаться даже после просьбы уйти.  
6.6 Если игрок находится на территории государства/города/королевства/империи, то он обязан подчиняться законам владельца территории  

# 7 Администрация и суд.
## Дела, которые решаются судом игроков(состав утверждается ET):
Они/Их/Им = Государства/Города/Кланы  
- Нарушение правил их  
- Гриф их имущества  
- Гриф спавна\незер хаба

## Игрок и суд
7.1 При не явке игрока по УП/не исполнении долга до назначенного срока (уважительной причине) дата переносится на удобное время. (Не более месяца) 
7.2 При не явке игрока в суд/не исполнения долга до назначенного срока по НП (не уважительная причина)/опозданию суд добавляет временный бан (7дней-ННдней, в зависимости от обстоятельств) 
7.3 Если администратор сервера нарушил права, то дело передаётся в суд и выносится судом. (Искл. Является взятие вещей из креатива и неадекватное поведение, при таком случае выдаётся бан на 30дней-ННдней в срочном порядке) 
7.4 Если администратор выдал наказание без явных на то факторов, причин/ошибся в наказании, то дело передаётся команде ET (EnderTeam), где идет дальнейшее расследование. 
7.5 Если администрация сервера в суде утверждает одно, а подсудимый другое, то в зависимости от серьёзности дела, оно будет передано команде ET (EnderTeam), где ведётся дальнейшее расследование. 

Количество правок правил: 24